دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 27]
تنقسم المدينة إلى مقاطعتين:
الشرقية تسمى وانيان،
والغربية تسمى تشانغآن،
مع شارع Zhuque كخط فاصل.
هذا التصميم مبتكر حقا.
أما بالنسبة لشرطي مقاطعة وانيان دو يو -
إنه لا يعرفني جيدا
ولكنني سمعت الكثير عنه.
مثل وي تاو،
فهو ينتمي إلى عائلة مرموقة
في العاصمة.
لقد دخل كلاهما إلى الوظائف الرسمية
من خلال امتياز عائلي،
وكل واحد منهم يمتلك موهبة ملحوظة.
لقد تم اعتبارهم
نجمتان صاعدتان بإمكانيات غير محدودة.
كنبلاء
مواليد ونشأ في تشانغآن،
لم يقتصر الأمر على أن عائلاتهم
كانت ترتدي قبعات المحكمة لأجيال،
لكنهم أيضًا الأقرب إلى
الإمبراطور.
هناك مقولة محلية في تشانغآن:
"إلى الجنوب من المدينة يعيش شعب Weis
و Dus - على بعد خمسة أقدام فقط من الجنة."
هذا ما أعرفه.
لقد شهدنا بالفعل
طريقة وي تاو في التعامل مع القضايا.
ولكنني أتساءل كيف كان هذا أصغر سنا
مقارنة بين طرق دو يو.
تريد الذهاب إلى
مكتب مقاطعة وانيان
لترى كيف يجري المحاكمات، أليس كذلك؟
ولكن مما قاله دو يو للتو،
لقد كان يلمح بالفعل
أننا تجاوزنا سلطتنا.
إذا ذهبنا الآن،
ألا يسبب لك هذا مشاكل
يا مسؤول لو؟
لا تحاول استخدام علم النفس العكسي معي.
هل أبدو كشخص
يخاف من المتاعب؟
بجانب،
ينبغي لعائلة دو في العاصمة
أن تكون كريمة.
إذا ذهبنا معًا للمراقبة،
من المؤكد أن دو يو لن يمانع.
شريف يو.
هل يمكنك أن تسمح لنا من فضلك
لإزالة هذه الأشياء من رؤوسنا؟
هذا لن يفعل.
وهذه أمور حاسمة للتحقيق.
أنت، اذهب إلى هناك
ورسم المواقف
حيث كان كل واحد منكم يقف
تحت قماش اللهب
في وقت الحادثة.
اذهب الآن.
نعم.
هل تعرف ما كوي؟
أفعل،
[النزاهة والانسجام]
ولكن ليس بشكل جيد.
ماذا تقصد بـ ليس جيدا جدا؟
نحن فقط نتبادل التحيات عندما نلتقي
على الأكثر.
لذا خلال موكب الإله اليوم،
هل أظهر ما كوي أي سلوك غير عادي؟
ليس حقيقيًا.
لقد بدا سعيدا للغاية.
على الرغم من أن هذا المنجل الكبير الخاص بي
مصنوعة من الخشب،
لا يزال حادًا بدرجة كافية
قتل شخص ما.
لقد كان لدي شخص خاص
اصنعها من أجود أنواع الخشب.
تحقق من ذلك.
كيف لا يكون سعيدا؟
لم يكن في الأصل
جزء من تشكيلة Seven-Saint Blade
هذا الشهر.
لقد اشترى مكانًا في اللحظة الأخيرة.
اشترى مكان؟ من مين؟
هل كان هو بي؟
[الشعب هو الأساس]
سمعت هذا من الآخرين فقط.
لقد قلت الكثير.
لا، لا. هذا النوع من الحديث مفيد.
دعني أسألك:
هل فعلت إذا
رشوة الكاهن الزرادشتي هي بي
للحصول على هذا المنصب؟
يتكلم!
في الواقع، لم يكن الأمر كذلك.
هو بي
يعد أحد أكبر التجار
في تشانغآن.
لن يفكر حتى في
شخص مثل ما كوي.
بالإضافة إلى ذلك، فإن الأشخاص السبعة السابقين
وقد تم اتخاذ القرار بالفعل،
وقد تم اختيارهم جميعا شخصيا
من قبل هي بي.
من سيكون على استعداد
للتخلي عن منصبه؟
لشخص آخر؟
ثم أين ما كوي؟
ينفق أمواله؟
سمعت أنه ذهب مباشرة إلى
رئيس الكهنة.
هل تقصد شي كيانسوي؟
نعم.
دفع ما كوي مبلغًا لا يعلمه أحد من المال
ليجعل رئيس الكهنة
يتكلم نيابة عنه،
[النزاهة والانسجام]
وهكذا حصل على المنصب.
أي شيء آخر؟
لا.
اذهب لتوقيع بيانك.
هل أحتاج إلى التوقيع؟
كنت فقط أكرر ما سمعته.
أنا لست متأكدة من ذلك.
هل ترى هذا الكاتب؟
إنه ليس أحمق.
عندما تقول "سمعت"
سيسجلها كإشاعة. هل فهمت؟
اذهب الآن.
نعم.
[الشعب هو الأساس]
ما مشكلتك؟
لماذا تبدو قلقا هكذا؟
ما يقلقني هو،
الآن بعد أن مات ما كوي،
ماذا سيحدث لعمله؟
في السوق الشرقي،
تجارته في الفلفل
هو الأكبر الآن.
هل أنا قلق من لا شيء؟
ما هو عملك؟
أنا صائغ.
لا تبيع الفلفل؟
لا، لا، لا.
الاخوة شي هنا
هم الذين يتعاملون بالفلفل.
أنا شي تشيان.
أنا شي وان.
أنتم و ما كوي...
لقد كنا قريبين كالأخوين.
لذلك عندما مات ما كوي، شعرت بالدمار.
أنا أيضاً.
أنتم الثلاثة كنتم جميعًا
في تجارة الفلفل،
ومع ذلك، لا يزال بإمكانكم أن تكونوا
قريبين مثل الإخوة.
إنه أمر رائع جدًا.
كل التجار يسعون وراء الربح بعد كل شيء.
وكان عمله هو الأكبر.
ألم يسرق أعمالكما؟
شريف دو، أنت لا تعرف
القصة كاملة.
أعمال ما كوي
تم بناؤه
مع دعمنا.
وكان لدينا أيضا أسهم
في متجره.
عندما ازدهرت أعماله،
لقد استفدنا أكثر أيضًا.
هذا صحيح.
أرى.
هل انتهيت من الرسم؟
نعم لدي.
[الشعب هو الأساس]
المسؤول لو، السيد سو،
هل ترغب في المجيء
وإلقاء نظرة معًا؟
على ما يرام.
شريف أنت،
سوف نمر.
[الفضيلة إلى جميع أنحاء الأرض]
تمام.
[ما كوي] [شي وان] [تشانغ غوي] [أويانغ بو]
هذا لا يكشف الكثير.
أنتم الستة
كلهم تجار بارزون
مع الشركات في مقاطعة وانيان.
انا حقا
لا أريد أن أشك في أي منكم.
ولكن مع وجود 7 أشخاص تحت قطعة قماش واحدة
وواحد ميت
الذين لديهم أكبر قدر من الشكوك
هل عمرك ستة؟
إذا سألتني،
يجب على القاتل أن يعترف فقط
وأنقذوني من عناء
تعذيب كل واحد منكم.
من فضلك لا تفعل! نحن جميعًا في العمل!
نحن جميعا تجار.
الصمت!
لا أحد يعترف، أليس كذلك؟
بخير!
ثم يبدو
لا يمكن أن يكون القاتل إلا
أحد المارة
انزلق تحت قماش اللهب
في الفوضى للبحث عن الحظ السعيد.
حسنًا، يمكنك الذهاب.
ماذا؟ لا أحد يغادر؟
هل يمكن أن يكون
أنكم الستة جميعكم تصرفوا معًا
وهل كلهم ​​قتلة؟
لا، لا، لا!
شكرا لك، شكرا لك.
سيد،
أنت فقط تتركهم يذهبون بهذه الطريقة؟
ماذا تريدني أن أفعل بعد ذلك؟
لو كان القاتل مجرد متفرج،
ألا يجعل هذا
من الصعب العثور عليهم؟
حل القضايا ليس بالأمر السهل.
ولكن... إذا لم نتمكن من حل القضية،
[الشيخ الأكبر شو من مقاطعة وانيان]
مقاطعة وانيان
سوف يتم التفوق عليه
بواسطة مقاطعة تشانغآن، أليس كذلك؟
ومع ضباط
من محافظة يونغتشو هنا...
كيف تجرؤ!
أنت لست عمدة المقاطعة.
إنها ليست سمعتك على المحك.
لماذا نتحدث خارج دورنا
عندما يكون الضباط حاضرين؟
إرحل الآن!
نعم.
[الفضيلة إلى جميع أنحاء الأرض]
عذرا أيها السادة.
لقد أصبح الوقت متأخرا
وسوف يبدأ حظر التجوال قريبا.
ماذا عنك...
ينبغي علينا أن نذهب.
شريف دو، آسف على الإزعاج.
للوهلة الأولى،
يبدو أن دو يو يتعامل مع القضايا
باستخفاف شديد.
هل تعتقد حقا أن الأمر كان تافهاً؟
بالطبع لا.
لهذا السبب قلت "من النظرة الأولى".
فماذا الآن؟
الآن، لو الرسمي،
لا بد وأنك شكلت رأيك الخاص.
[متجر شي للفلفل]
دعنا نذهب.
تمام.
لقد غادرت للتو مكتب المقاطعة،
وأنت تتجه إلى مكان بعيد بالفعل؟
هل تريدني
أن أراك في جزء من الطريق؟
تشيان ماذا يجب أن نفعل؟
اقتله
وان، اركض! سأمنعه!
يجري!
هل كنت أنت الذي ساعدني؟
قبل قليل، لو الرسمي؟
لقد كنت أنا بالفعل.
مخططي الصغير
لقد تم رؤيته من خلالك.
كم هو محرج.
لماذا تعتقلوننا؟
على أي أساس تعتقلوننا؟
هل تجرؤ على السؤال؟
هل كنت تعتقد أنني، عمدة المقاطعة،
[عادلة ونزيهة]
لم يتم إجراء تحقيق؟
يا اخوان
بدأت في تجارة الفلفل،
وتتصرف وكأنك تدير السوق الشرقي.
علاوة على ذلك، لديك هواية:
أنت تحب إقراض المال
لأولئك الذين يريدون الدخول في التجارة،
وبذلك اكتسب نوعاً من الغرور
من خلال وجود محميين
في كلا السوقين.
منذ خمس سنوات،
رأس المال التجاري الأولي لـ Ma Kui
جاء منك.
هذا صحيح.
ولهذا السبب
كنا قريبين كالأخوين.
ليس لديك سبب لتشتبه بنا
في وفاته.
في الماضي،
لا أحد من الأشخاص
الذين اقترضوا المال للقيام بالأعمال التجارية
هل تمكنت من التفوق عليك؟
ولكن ما كوي كان استثناءً.
لقد كان جريئًا وطموحًا.
في الشهر الماضي فقط،
لقد تجاوزت أعمال ما كوي أعمالك،
وأصبح
أكبر تاجر فلفل
في السوق الشرقي.
سيدي، ما الذي تحاول أن تقوله بالضبط
؟
ماذا أحاول أن أقول؟
المسؤول لو والسيد سو هنا
فهمت بالفعل،
لكنكما لا تزالان
تتظاهران بأنكما لا تملكان أدنى فكرة!
لقد تجاوزت أعمال ما كوي أعمالنا،
ولكن لماذا اشعر بالغيرة؟
لقد كنت سعيدا من أجله.
بالطبع أعترف
وان كان منزعجا إلى حد ما،
ولكنني أقنعته.
هذا صحيح.
إذن لماذا كنت تركض؟
لقد استيقظنا مبكرا
للذهاب إلى المنطقة الغربية
لإحضار
شحنة كبيرة أخرى من الفلفل.
لم نحاول الهرب.
أردنا فقط الانتظار تحت بوابة المدينة
حتى نتمكن من المغادرة بمجرد افتتاحه.
ثم لماذا انتهى بك الأمر
القتال مع الشريف دو؟
لقد كان منتصف الليل
ولم نستطع أن نرى بوضوح.
اعتقدت أنه كان لصًا.
لدينا ضعف في البصر منذ البداية.
ولكن يبدو لي
أنكما تتمتعان ببصر مثالي.
كان ما كوي رجل أعمال جيد.
لقد أدركت ذلك في وقت مبكر،
وهذا هو السبب الذي جعلك تقرضه المال.
ومع ذلك نظرك
لم يكن جيدا بما فيه الكفاية.
لأنه على مدى السنوات الخمس الماضية،
لقد تعافيت بالفعل
معظم رأس مالك.
لم يكن الأمر كذلك حتى
لقد تجاوزت أعمال ما كوي أعمالك
منذ فترة ليست طويلة
أنك أدركت أنك أخطأت في حساباتك.
لذلك،
لقد قمت بتحويل القرض غير المدفوع المتبقي
في الأسهم،
ووافق ما كوي على ذلك.
لكن أنت، شي وان،
لا زلت أشعر أنك تخسر،
لذلك اقترحت
لاستثمار المزيد من المال
إلى متجر الفلفل الخاص بـ ما كوي،
فقط ليتم رفضه.
هكذا آمنت
لقد كان جاحدا
وتآمروا لقتله
أثناء فوضى موكب الإله
ونجحت!
الوقت المناسب للذهاب من خلال قماش اللهب!
[عادلة ونزيهة]
أين الطبيب الشرعي؟
هنا.
اقرأ النتائج التي توصلت إليها من تشريح الجثة.
نعم.
المتوفى، ما كوي،
تم قطعه في الرقبة بسكين قصير
إلى عمق يصل إلى ما يقرب من 5 فينيكس.
تم إجراء القطع حول
الساعة 8 مساءً
لا يوجد شيء آخر للإبلاغ عنه.
تم قتل المتوفى ما كوي على يد شي وان،
مع شي تشيان كشريك.
لم أخطئ في حقك، أليس كذلك؟
شريف دو، أنت رائع حقًا.
وي تاو من مقاطعة تشانغآن
لا يوجد تطابق
لك.
[الشعب هو الأساس]
لقد تم حل هذه القضية بسرعة كبيرة.
السرعة ليست هي المشكلة.
المسألة هي...
أريد أن أذهب إلى المشرحة.
هل تريد إعادة فحص الجسم؟
ما هو سببك؟
سوف نعرف بعد الامتحان.
[مشرحة مقاطعة وانيان]
حسنًا، أيها المسؤول لو، لقد اقتحمت المكان
مشرحة مقاطعة وانيان.
هل يعني ذلك أنك لا تثق في الطبيب الشرعي؟
أم أنك لا تثق بي، دو يو؟
شريف دو، لقد أتيت في الوقت المناسب.
لماذا لا نفعل ذلك؟
نلقي نظرة معا؟
ينظر.
رقبة المتوفى مليئة بالدماء.
ولكن عند الفحص الدقيق،
هناك قطعتين.
هذين الجرحين
تختلف في الطول والعمق.
القطع الأقصر،
أقل من 5 فينات عميقة،
من المرجح أن يكون سببه شي وان،
ولكنها لم تكن قاتلة.
أما القطع الأطول، مع ذلك،
وصل عمقه إلى 1 بوصة 7 فين،
قطع المريء
والقصبة الهوائية
بالكامل.
في دراسة علم الطب الشرعي،
1 بوصة 7 فين
هو عمق يسبب الموت الفوري.
وبحسب اعتراف الأخوين شي،
عندما نصبوا كمينًا لما كوي،
لم يقاوم
أو حاول التهرب،
مما يدل على ذلك
لقد تم قطع حنجرته
من قبل شخص آخر مسبقًا.
كنت أول من رأى
الجسم.
في ذلك الوقت، كان ذلك المنجل المزيف
كانت مغروسة في رقبة الضحية.
هذا الجرح الذي يبلغ طوله بوصة واحدة وسبع بوصات
كان سببه.
لكن هذا المنجل المزيف كان مصنوعًا من الخشب،
ولم يكن من المفترض أن يكون
قادرًا على قتل أي شخص، إلا...
إلا ماذا؟
إلا إذا
ضرب أحدهم الجزء الخلفي من النصل
بقوة،
استخدام قوة دقيقة ومركزة
لدفع المنجل المزيف
في رقبته،
مما أدى إلى وفاته.
وهكذا حدث الأمر.
لا بد أن يكون ذلك بسبب إهمال الطبيب الشرعي
لقد ضلل حكمك، يا شريف دو.
حسنًا...
أنا أشعر بالخجل.
يبدو أن القاتل الحقيقي هو شخص آخر.
هذا صحيح.
كنت هناك أيضًا في ذلك الوقت،
ولكنني كنت فقط أشاهد الضجة.
لقد فشلت في ملاحظة
أي شخص مشبوه.
لا بد أن يكون لهذا القاتل بعض المهارات.
خلاف ذلك،
لقد كان من الصعب
قتله بشفرة خشبية.
ولكن كيف ينبغي لنا أن نواصل
التحقيق الآن؟
أنا في حيرة.
آمل أن تتمكن من تقديم بعض التوجيهات،
يا مسؤول لو.
ينبغي لنا أن نبدأ
بالتحقيق في أعداء ما كوي.
وبغض النظر عن تلك التي حدثت في الماضي،
الشخص الذي حل محله،
هذا العضو السابق في
فرقة سيف السبعة القديسين،
لا بد أن يكون لديه استياء
تجاه ما كوي.
هذا صحيح.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
[مقر إقامته]
افتح!
من هذا في هذا الوقت المتأخر؟
مكتب المقاطعة يحقق في قضية.
افتح الباب بسرعة.
أنا دو يو، عمدة مقاطعة وانيان.
هل هو بي في المنزل؟
لقد ذهب الكاهن الزرادشتي إلى السرير.
أيقظه.
ضابط.
تكهناتك منطقية.
الشخص الذي تم استبداله
من المؤكد أنني سأشعر بالاستياء،
أو ربما حتى يضمر الكراهية.
ولكن هل سيكون الأمر سيئًا لدرجة أن
يؤدي إلى القتل؟
وبالإضافة إلى ذلك، كنت أنا من
قام بوضع اللمسات الأخيرة على القائمة.
[هي بي، كاهن زرادشتي يشغل
منصب رئيس الكهنة]
أي شخص تم استبداله
بالتأكيد كان من الممكن أن يكون
هناك شخص أستطيع إقناعه.
لماذا ندور حول الموضوع؟
فقط أخبرني من هو.
لقد كان منزعجًا بما فيه الكفاية،
والآن تريد أن تزعجه
أكثر.
اقطع الهراء.
قلها. من هو؟
لو الرسمي
هل يجب علي أن أقول ذلك حقا؟
هذه قضية القتل
يرتبط ارتباطًا وثيقًا
بحفل استدعاء الإله.
الكاهن الزرادشتي،
يرجى مساعدة مكتب المقاطعة
في التحقيق في القضية
وتعقب القاتل.
بخير.
الشخص الذي تم استبداله
هو أخي الأصغر، هي تشيان.
هو يعيش في
منطقة Yanzuo بالقرب من بوابة Mingde.
الماجستير في الدراسة.
انتظر.
هل لم ينام هي تشيان أم أنه استيقظ مبكرًا؟
كيف أنه موجود في الدراسة
في الساعة الرابعة صباحًا؟
المعلم يعاني من الأرق.
عندما كان لا يزال يقيم
في مكان الكاهن الزرادشتي،
لقد عانى بالفعل من هذا
كثيرًا.
لقد أصبحت الأمور أسوأ في الأشهر الأخيرة.
لا يستطيع النوم إلا جالسا.
لهذا السبب يا سيد
يحب مراجعة الحسابات في الليل.
وبينما كان يفعل ذلك، كان بإمكانه النوم.
وإلا، إذا بقي السيد
مستيقظا طوال الليل،
نحن من سيعاني.
أيقظه.
لا أجرؤ.
هي تشيان!
استيقظ!
هذا هو مكتب المقاطعة،
الذي يحقق في قضية.
سيدي، من فضلك لا تنزعج.
هناك زوار هنا.
لو لينجفينج!
من المرجح أنه مات حوالي الساعة الثالثة صباحًا
منذ ساعة...
من كان هنا؟
لا احد.
دخل المعلم إلى الدراسة
في وقت ما بين الساعة 9 و 11 مساءً
اعتقدت أنه ذهب للنوم بالفعل.
[تم البيع: 4 تايل من خشب العود
إلى يانغ مينجيوان من منطقة تشانغلي]
[تم الاستلام: 100 نقدًا]
شريف وي.
هل وصل الطبيب الشرعي؟
ليس بعد.
لماذا هو ليس هنا بعد؟
تم العثور على الجثة من قبل المسؤول لو
وسو وومينغ،
لذلك لم نسارع إلى البحث عن الطبيب الشرعي.
الاثنين.
السيد سو.
شريف يو.
شريف وي.
منطقة يانزو
يقع ضمن نطاق اختصاص مقاطعة تشانغآن.
أنا أعرف.
إذن لماذا أنت هنا؟
هل تحاول أن تعلميني، وي تاو،
كيفية إجراء التحقيق في القضية؟
عائلتنا دو لديها الكثير من
الأشخاص الموهوبين.
حتى لو أخذنا تلاميذًا، فليست هناك
حاجة للنظر خارج العائلة.
على الرغم من أن منطقة يانزو تقع
في مقاطعة تشانغآن،
المتوفى، هي تشيان،
مرتبط بقضية قتل
في مقاطعة وانيان.
لهذا السبب جئت مع لو الرسمي.
لقد كان لدينا اتفاق.
عندما يتعلق الأمر بالتحقيق في القضية،
أنا لا أذهب إلى الجانب الشرقي،
ولا تأتي إلى الجانب الغربي.
اليوم،
أنت الذي خالف الاتفاق أولاً.
أردت فقط أن أبحث عن بعض الأدلة،
ولكن تعثرت بشكل غير متوقع على جثة.
يا له من سوء الحظ!
ما هو أيضا السبب وراء ذلك هو أن
مقاطعة تشانغآن
هو في الواقع غير مستقر للغاية
تحت حكم الشريف وي،
مع جرائم القتل المتكررة.
لا أستطيع حتى تجنبهم حتى لو أردت ذلك.
عمدة مقاطعة تشانغآن
موجود هنا للتحقيق في القضية.
إلى جميع الأشخاص غير المرتبطين،
تراجعوا فورًا!
في الواقع، كان الشريف دو
يقول الحقيقة.
لقد كنا بالفعل
التحقيق في قضية في مقاطعة وانيان،
والتحقيق قادنا إلى هنا...
بما أنه هنا،
أما بالنسبة لهذه الحالة،
أنا، باعتباري عمدة مقاطعة تشانغآن،
لا ينبغي لي التدخل.
ينبغي لمحافظة يونغتشو
التعامل مع هذا الأمر بشكل مباشر.
انتظر، وي.
وبما أن هذه القضية اندلعت للتو،
ينبغي لمقاطعة تشانغآن أن
تحقق في الأمر أولاً.
سو وومينغ,
سارع وأبلغنا بنتائج تشريح جثتك
الى الشريف وي.
شريف وي.
لقد أكملت التشريح الأولي.
إذا كان هناك أي شيء خاطئ،
من فضلك أشر إليهم.
[متجر ليوهي سوشان]
طلبك جاهز.
شكرًا لك.
سوشان لذيذ حقا.
أنا مشتاق إليه بعد
أيام قليلة من عدم تناوله.
في غضون يوم واحد،
وقعت ثلاث جرائم قتل متتالية،
ولكنك لا تزال في مزاج للأكل؟
وي تاو من مقاطعة تشانغآن
ودو يو من مقاطعة وانيان
كلاهما ضابطان استثنائيان.
كما أن كلاهما ملتزمان جدًا
بتحقيقاتهما.
في هذه المرحلة، من غير المناسب
لمحافظة يونغتشو الخاصة بنا
للتدخل بشكل مباشر.
لماذا كل هذا الكآبة؟
تعال، تناول الطعام.
عندما تضعها بهذه الطريقة،
يبدو أن هناك بعض المعنى.
لو لينجفينج,
الرسمة جاهزة.
شكرا لك على عملك الجاد.
كان هذا الشخص يرتدي قناعًا،
وألقى تشينغكونغ نظرة خاطفة عليه فقط،
لذلك لم يكن بإمكاني سوى أن أحاول بذل قصارى جهدي
لإعادة إنشاء صورته.
تلك العيون
تبدو مشابهة جدًا لـ Wei Tao.
سو وومينغ.
هذا ليس شيئا للمزاح بشأنه.
لقد قلت ذلك بنفسك أنها كانت مزحة.
اعتقد
تلك الضربات العشرين من الشريف وي
جعل تشينغكونغ يتذكره بوضوح شديد.
هل رسمته خطأ؟
هل هذا لا يساعدك؟
لا.
تشينغكونغ خجول بطبيعته
وكان يضع وجهًا شجاعًا فقط
عند تحصيل الديون.
أما بالنسبة لأولئك الذين تجاوزهم فقط،
ربما لم ينتبه
لهم كثيرًا،
بينما الشريف وي
في الواقع، لقد أخافته بشدة.
لا عجب
لقد كان غامضًا جدًا عند وصفه،
وهذا هو السبب الذي جعلني أقضي وقتا طويلا في الرسم،
ويبدو أنه عديم الفائدة في النهاية.
ما يبدو عديم الفائدة
قد يكون ذلك مفيدًا جدًا.
خذني، فاي، على سبيل المثال.
ذات يوم، عندما
انتصر لو لينغفينغ على ساحة المعركة
ويصبح مسؤولاً كبيراً،
فسيأخذني معه بالتأكيد.
لأنني قد أبدو عديم الفائدة،
ولكنني في الواقع ثمينة جدًا.
من يجرؤ على القول أنك عديم الفائدة؟
حسنًا، كنت على وشك أن
أطلب منك المساعدة.
هذا شيء وجدته
في مسرح جريمة القتل في منطقة يانزو.
لقد لاحظت أن الشريف دو لم يهتم بالأمر،
لذلك أخذته معي.
أنظر هنا.
هذه ليست قطرة ماء عادية.
من المحتمل أن الماء لم يتبقى
علامة مميزة كهذه.
لقد شممتها
وهناك رائحة خاصة
يبدو هذا مألوفا.
لا أستطيع أن أتذكر ما هو في الوقت الراهن.
أنفك حاد جدًا.
ساعدني على شمّه.
دعني أشمه.
هناك حقا رائحة،
وهو أمر غير عادي تماما.
اختيارك أن تأتي إلي
كان على حق بالتأكيد.
دعني أفكر.
-ما هذا...-
دعني أشمه.
هنا.
إنه عطري حقا.
إنه البول!
ماذا؟
إنه بولٌّ حقًّا.
إن لم تُصدّقني، تذوقه.
أنا... أتذوق... أنت...
المعلم فاي.
هذا ليس بولًا عاديًا.
إنه من وحش فنجلي.
أعطيني إياه.
السيد فاي!
لحل القضية،
تذوق القليل من البول ليس شيئا.
لقد تأكدتُ من ذلك. إنه بالتأكيد
بول وحش فنغلي.
لا شك في ذلك.
ويعرف أكاديميا باسم سائل فنجلي.
وحش فنجلي؟
هل يمكن أن يكون هو المذكور؟
في تلك الكتب معلمنا السيد دي
تركنا؟
بالضبط.
السبب الذي جعلني أتعرف على تلك الرائحة
لأنني منذ سنوات
كنت أرافق المعلم دي
لزيارة صديق قديم له.
كان هذا الشخص المسن
يعاني من الروماتيزم.
عندما اشتعلت،
كان الألم لا يطاق.
فقط عن طريق تناول هذا السائل فنجلي
هل يمكن أن يحصل على راحة مؤقتة؟
لذا
بعد كل هذا الحديث،
أليس هذا مجرد بول؟
كيف يساعد هذا في حل القضية؟
ليس من السهل العثور على سائل فنجلي،
هل تعلم؟
لقد كان شيئًا يستحق ثروة.
لماذا تقول "كان"؟
لأن سائل فنجلي
يمكن علاج الروماتيزم.
وفي وقت لاحق، هذا الطبيب المتواضع
طور صيغة
خصيصا لعلاج الروماتيزم،
ففقد قيمته.
بالطبع، صيغتي
ولكن لا يوجد علاج لكل شيء أيضًا.
لقد سمعت أن هناك نوع من
صداع عنيد بشكل خاص
أن تركيبتي لا تستطيع علاجها.
فقط سائل فنجلي يمكنه علاجه.
لذلك،
إذا لم يكن المتوفى مصابًا بهذا المرض،
إذن لابد أن تكون ملكًا للقاتل،
وهو ما يجعله دليلاً، أليس كذلك؟
إذن... هل يجب علينا البحث عن الأدلة
في الصيدليات؟
الصيدليات لا تبيعه.
أعتقد أنني أعرف من أين أبدأ البحث.
لو الرسمي
ما رأيك في هذا الرصاص؟
هل تسمي هذا تقدما؟
كيف لا يكون هذا دليلا؟
إنها ليست واحدة حقا.
إذن ما رأيك؟
ثلاث جرائم قتل
في غضون يوم واحد.
هويات الضحايا—
ما هو القاسم المشترك بينهما؟
وكانوا جميعهم تجارًا.
ربما تكون مصادفة
ولكن من المرجح أن لا يكون الأمر كذلك.
هذا تصريحك
لقد ضربت المسمار على رأسه.
شي كيانسوي، التاجر الصغدياني
هو زعيم جمعية،
وهي منظمة للتجار
من كل من السوق الشرقي
والسوق الغربي،
وهو أيضًا أكبر تاجر للتوابل.
التجار السغديون
يتبعون الزرادشتية عمومًا،
لذلك أنشأت المحكمة
منصب رئيس الكهنة
للإشراف عليهم.
هذا شي تشيانسوي هو
رئيس الكهنة في
منصب رئيس الكهنة.
تأهل ما كوي كجزء من
تشكيلة سيف السيف السبعة
تم منحها فقط من خلال
تأييد شي Qiansui.
لذلك، لقاء هذا شي تشيانسوي
ينبغي أن تكون أولويتنا.
لقد أرسلت بالفعل Xue Huan للاستفسار.
في هذه اللحظة، هو يتفقد
معبد شيان في منطقة بوتشنغ.
أسرع وتناول الطعام. عندما تنتهي،
تعال معي.
ينجتاو.
لقد سمعت عن معبد الزرادشتية
في منطقة بوزينغ
هو الأكبر في كل تشانغآن.
دعونا نذهب لرؤيته معًا.
لا يمكن! إذا ذهبتم جميعًا،
سوف أكون أنا، فاي،
مشاهدة المتجر وحدي مرة أخرى.
هل مازلنا ندير هذا العمل أم لا؟
يوجد نوع من الدجاج المشوي
في منطقة بوزينغ
مطبوخة بطريقة خاصة.
إنهم يحشوون التجويف
مع الفواكه المتنوعة
وغطيها بالعسل قبل التحميص.
إذا أحضرت واحدة مرة أخرى
لك يا سيد فاي،
هل تسمح لنا جميعا بالذهاب؟
هل لديهم دجاج مشوي مثل هذا؟
لماذا لم أسمع به من قبل؟
س- هل ستحضر لي واحدة حقًا؟
السيد فاي، عندما Xijun
هل سبق وأن خالفت وعدها؟
إنه فقط ذلك
سوف ينهار متجر سوشان
بدونك يا سيد فاي.
أنتم جميعا، اذهبوا إلى الأمام.
ينبغي على الشباب أن يخرجوا ويستمتعوا.
أنا، رئيس فاي، أنا هنا
لرعاية المتجر.
لا تقلق على الإطلاق.
[الكاهن الأكبر شي كيانسوي]
من الصحيح أن ما كوي حصل على
لقب سيف السبعة القديسين هذا الشهر
بسبب تأييدي.
ولكنني لم آخذ منه أي أموال.
نحن لسنا هنا للتحقيق في ذلك.
ولكنني أريد أن أوضح لك هذا الأمر.
بصفتي زعيمًا للمجتمع،
أنا أهتم بكل تاجر
في تشانغآن.
ولهذا السبب أيضًا منحني جلالته
المنصب الرسمي الخامس.
المعيار لتصبح
سيفًا من سبعة قديسين
يعتبر زرادشتيًا مؤثرًا.
اعتقد البعض أن ما كوي لم يكن متدينًا،
معتقدًا أنه انضم إلى سيف القديسين السبعة
فقط لتلقي البركات الإلهية
ومواصلة صنع الثروة.
ولكنني اعتقدت
لقد كان
الزرادشتي الأكثر تأثيرًا
في عالم الأعمال مؤخرًا.
في بضع سنوات فقط، أصبح
أكبر تاجر فلفل
في السوق الشرقي.
لقد كان ذلك رائعا للغاية.
لذلك اعتقدت أنه يستحق فرصة.
أما بالنسبة للأعداء،
ربما كان لديه بعضًا منها.
لكن
لا اعتقد
سيكونون تجارًا.
لماذا أنت متأكد هكذا يا رئيس الكهنة؟
لا أعلم، مجرد حدس.
حسنا إذن.
رئيس الكهنة، إذا كنت
تذكر أي شيء آخر،
اتصل بي في أي وقت.
أنت من عائلة لو من فانيانغ،
النبلاء بين النبلاء.
ستحمي التجار، أليس كذلك؟
بصفته المسؤول القضائي في يونغتشو،
إنه واجبي
لحماية الجميع.
بالطبع،
بما في ذلك التجار.
شيجون.
الاثنين.
شريف وي.
السيد سو.
كما تمت مناقشته سابقا،
لقد كنا نحقق في مسألة الزرادشتيين،
ولكننا لم نجد شيئا حتى الآن.
شكرا لك على عملك الجاد، شريف وي.
لو الرسمي
من فضلك، يجب عليك القبض على القاتل
وانتقم لأخي هي تشيان!
الكاهن الزرادشتي: لا داعي
للقلق.
الشريف وي
يعمل بجد على هذه القضية.
له؟
ما هو الخطأ؟
ألا تعرف الشريف وي؟
بالطبع أفعل.
في الواقع، نحن حتى أقارب.
الكاهن الزرادشتي هو، أنت والشريف وي
أقارب؟
أتساءل كيف أنت مرتبط؟
لا يستحق الذكر.
لو الرسمي
اليوم عائلتي لديها مناسبة سعيدة،
لذلك سأقيم مأدبة للاحتفال.
لم نكن نعرف بعضنا البعض جيدا من قبل،
لكن بعد التحقيق في القضية
معًا أمس،
سلوكك كعائلة لو في فانيانغ
لقد نال إعجابي.
أرغب في تقديم
دعوة لك في اللحظة الأخيرة.
هل تتكرم علينا بحضورك؟
على الرغم من أننا نحقق
في قضية قتل،
لقد تم ترتيب مأدبة عائلية منذ فترة طويلة.
علاوة على ذلك، فقد جاء الأصدقاء
من العاصمة الشرقية
خصيصا لهذه المأدبة.
لذلك لا أستطيع إعادة جدولة ذلك.
أفهم.
هل يمكنني أن أسأل ما هي المناسبة السعيدة
التي تحتفل بها عائلتك؟
في الشهر الماضي، عندما كانت جمعية جينغوانغ
تنفذ أعمال بناء كبرى،
لقد اكتشفوا بشكل غير متوقع
سجل الجدارة لعائلة وي.
فهل عاد سجلك العائلي الذي يعتمد على الجدارة إلى الأضواء مرة أخرى؟
وهذا في الواقع سبب عظيم
للاحتفال.
سأحضر بالتأكيد.
ممتاز.
انا اتعجب...
السيد سو
أنا أعتذر.
فيما يتعلق بالنظر إلى ركيزة سجل الجدارة،
لم ادعوك
لأن
جميع الحاضرين اليوم
هم من العائلات النبيلة البارزة.
على الرغم من أن عائلة سو من ووجونغ...
لا حاجة للتوضيح.
أنا أعرف مكاني.
وبالإضافة إلى ذلك، لدي أمور أخرى
يجب أن أحضرها الليلة.
شيجون، تعال إلى هنا.
تعال.
لكن الآنسة باي هنا
يجب أن تكون قادرًا على الذهاب معه، أليس كذلك؟
هل يمكن أن تكون من
عائلة بي من هيدونغ؟
أنا من الفرع الشرقي
لعائلة باي في هيدونغ.
إذن وزير شؤون الموظفين السابق،
بي جيان؟
هذا والدي.
أعتذر عن هذا التقصير.
عائلة بي من هيدونغ
هي سلالة متميزة من المسؤولين.
وفقًا للسجلات العائلية،
لها 5 فروع:
الفرع المركزي، الفرع الغربي،
فرع شيما،
فرع نانلاي وو،
وهناك أيضًا الفرع الشرقي،
التي تنتمي إليها الآنسة باي.
إذا كان بإمكانك مرافقة لو،
سيكون شرفًا عظيمًا لي.
شكرا لك على دعوتك،
شريف وي.
حسنا إذن،
سأقبل بكل احترام.
ممتاز.
الاثنين،
السيد سو.
تعال معي.
إحياء سجل عائلة وي المتميز
إنها حقا مناسبة سعيدة.
سو وومينغ.
أعرف أنك تحب الآثار.
إنه فقط...
إنه بخير.
تجمع عائلتك النبيلة النخبوية
ليس لي و ينغتاو
الافتراض بالانضمام.
هذا صحيح.
سو وومينغ,
ينبغي عليك أن تأخذني للقيام
بشيء ذي قيمة بدلاً من ذلك.
الآن يمكنني الذهاب للتحقيق
هذا هو الخيط الذي لم تعتبره
خيطًا، أليس كذلك؟
كما تريد.
[مكتبة موشيانغ]
سو وومينغ، قلت
أننا كنا نبحث عن أدلة،
لكنك دفنت نفسك
في هذه المكتبة،
تركني وحدي
الانتظار هنا.
أنا أشعر بالملل الشديد.
ذهبت إلى المكتبة
على وجه التحديد للبحث عن الأدلة.
إذا كنت لا تصدقني، انظر.
في برية لينغنان،
هناك وحش
تسمى فنجلي.
إنه يشبه القرد،
ذو حواجب طويلة وطبيعة خجولة.
عندما يرى الناس يتصرف بخجل
مثل امرأة شابة.
ويقال أن بولها قادر على
علاج الروماتيزم والصداع.
فهل البول حقا قادر على علاج الأمراض؟
اعتقدت أن السيد فاي كان يختلق الأمر.
استمر بالقراءة.
عندما يظهر فنجلي،
فإنه يحمل عصا،
تسمى قصب فنجلي.
هذا الوحش ماكر للغاية
ويتحرك بطريقة سرية.
إنه يظهر نفسه فقط
عندما لا يرى أحدًا حوله.
تحت شجرة،
يحمل عصا فنجلي،
يشير إلى عش الطائر،
ويسقط العش
عندما تشير إليه العصا.
يا إلهي.
وحش فنجلي في حد ذاته
غريب بالفعل، أليس كذلك؟
لكن عصا فنجلي هذه
أكثر غموضًا،
مما يجعل من الصعب الحصول عليه.
تقول الأسطورة
حتى لو تمكنت من اصطياد وحش فنجلي،
لن يحدث ذلك بسهولة
كشف مكان وجود عصاه.
لن يخرج قصب فنجلي
إلا إذا ضربته جيداً أولاً.
ت-هذا مثير للاهتمام للغاية.
بمجرد حصولك على قصب فنجلي،
إنه أمر لا يصدق.
أي جارح، أو وحش شرس، أو شرير،
أنت تشير إليهم بالعصا،
ويموتون على الفور.
أي كنز ترغب فيه،
اللؤلؤ أو العقيق،
أنت تشير إليهم بالعصا،
وأنها تقع مباشرة في يديك.
هل هذا حقيقي
أم مجرد أسطورة؟
سواء كان حقيقيا أم لا،
أولا نحن بحاجة إلى
ابحث عن مكان يبيع قصب فنجلي.
اشتري واحدة وسنكتشف ذلك.
ثم سأشتري واحدة وأشيرها إليك.
لماذا تشير إليه نحوي؟
هل تريدني أن أموت على الفور؟
أو تقع في يديك؟
أنت...
التظاهر بالغباء.
انا أقول لك
أنا لست شخصًا جيدًا تمامًا،
لكن هذا شيء جيد حقًا.
[رسم السكر]
ينظر.
هل يشبهني؟
تفضل وتناوله.
أنا لا أخاف من الألم.
أمي عندما أكبر
سأشتري لك شخصيات السكر أيضًا.
ولد جيد.
ولد صغير.
لم أتناول هذا بعد.
ماذا عن
هل أعطيها لك؟
من فضلك لا تفعلي ذلك، يا آنسة.
عندما يرى شيئا يحبه،
لم يفكر في نفسه،
لكن فكرت أولًا أن
أشتريه لأمي.
من المؤكد أن طفلاً مثل هذا سوف ينمو ليصبح
شخص غير عادي.
أنت تغازلنا يا سيدي.
أنا، يان تشن تشينغ، شكرًا لك
لكلماتك الطيبة.
عائلتي ليست ذات مكانة عالية.
[يان تشن تشينغ]
ينبغي لي أن أدرس بجد،
لا أسعى إلى أن أكون استثنائيا،
ولكن فقط لخدمة الشعب
والوطن.
في مثل هذا العمر الصغير،
لديك في الواقع مثل هذا الطموح.
أنا، سو وومينغ، معجب بك.
أنا معجب بك أيضا.
أريد أن أعطي هذا الرقم السكر الصغير
إليك من إرادتي.
من فضلك خذها.
حسنا إذن،
خذها.
شكرًا لك.
هنا.
أمي، أنت تأكلين أولاً.
ولد جيد.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
دعنا نذهب.
طفل جيد جدًا.
حتى في الأسر الكبيرة
من الألقاب الخمسة والعشائر السبع،
ربما لا تجد واحدة مثلها.
فلماذا تستطيع
عائلات Cui و Lu و Li و Zheng ذلك
هل يدخل الجميع إلى الوظائف الرسمية
من خلال امتيازات العائلة؟
كيف يمكنني أن أشرح لك هذا؟
وهذا أمر
ينبغي لجلالته أن يأخذه في الاعتبار.